One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫עושר, תהילה, כוח...‬
‫גולד רוג'ר, מלך הפיראטים, השיג את כל מה שהיה לעולם להציע.‬
‫מה שאמר ברגעיו האחרונים דחף אינספור נשמות להפליג באוקינוס.‬
‫רוצים את האוצר שלי?‬
‫קדימה.‬
‫מצאו אותו!‬
‫הכל נמצא היכן שהשארתי אותו!‬
‫עינהם של האנשים נישאו אל הקו הגדול במרדף אחר החלומות שלהם.‬
‫העולם אכן נכנס לעידן הפיראטים הגדול!‬
‫אוקי, בואו נאבק!‬
‫מי מכם הוא ארלונג?!‬
‫במקרה קוראים לי ארלונג.‬
‫אני לופי.‬
‫לופי?‬
‫ומה אתה, בדיוק?‬
‫פיראט!‬
‫היי, עצור, ממזר!‬
‫לאן 'תה חושב ש'תה הולך?‬
‫תה צריך לעבור קודם'‬
‫דרכנו, חביבי.‬
‫רק רגע!‬
‫אם לא תעצור רגע...‬
‫זוזו!‬
‫מה פיראט רוצה ממני?‬
‫מי אתה לעזאזל?!‬
‫לופי...‬
‫תעזור לי...‬
‫אני לא ארשה לך לגרום‬
‫לנווטת שלי לבכות!‬
‫חתיכת...‬
‫איך אתה מעז להעליב את ארלונג!‬
‫עופו מכאן, מזטים!‬
‫איף...‬
‫היית חייב לרוץ קדימה לבד...‬
‫אני יכול להסתדר לבד.‬
‫אידיוט! מתי אמרתי‬
‫שאני דואג לך?!‬
‫פשוט לא רציתי שתיקח‬
‫את כל הכיף.‬
‫הא, הגיוני!‬
‫ו-ובכן, לא משנה לי‬
‫שתיקח את כל הכיף!‬
‫כמה נדיב מצדך.‬
‫זה הבחור!‬
‫זה הסייף המסתורי!‬
‫זה רורונואה זורו!‬
‫כן? כן, חשבתי ככה!‬
‫הוא עבד עלי!‬
‫הוא ממש עשה עלי סיבוב...‬
‫לא, רגע... זה לא אני‬
‫שלקחתי אותו לסיבוב?‬
‫תראו! זה הבחור עם האף הארוך!‬
‫נ-נאמי לא הרגה אותו?!‬
‫ממש כמו שחשדתי.‬
‫הבחורה התהפכה עלינו!‬
‫היי! מי החבר'ה האלו?!‬
‫– עצרו!‬
‫הוא העיף את ארלונג!‬
‫בלתי יאומן!‬
‫אף אדם נורמאלי לא מסוגל לזה!‬
‫הם...‬
‫אתם עדיין רוצים לנסות‬
‫ולהכנס פנימה?‬
‫בקרב כזה, אין משהו‬
‫שתוכלו לעשות.‬
‫אתם רק תפריעו!‬
‫א-אבל... למה הם נלחמים?‬
‫איזו סיבה יש להם להלחם?!‬
‫איזו סיבה?‬
‫נאמי אחותי בכתה!‬
‫איזו עוד סיבה הם צריכים‬
‫כדי לסכן את החיים שלהם?‬
‫פיראט, הא? הבנתי...‬
‫אז זה כל הסיפור.‬
‫רציתם את נאמי מההתחלה.‬
‫אבל באמת...‬
‫מה תולעים נחותים‬
‫כמוכם יכולים לעשות?!‬
‫טיפשים! אתם לא שווים‬
‫את הזמן של ארלונג!‬
‫אני יודע בדיוק מי‬
‫צריך לטפל בכם!‬
‫אל תגיד לי...‬
‫הוא מגיע!‬
‫מ-מ-מ-מה קורה פה?!‬
‫בוא, מומו!‬
‫מ-מפלצת!‬
‫זו המפלצת מהקו הגדול‬
‫שהשמידה את גוסה!‬
‫היא כאן!‬
‫ז-זה...‬
‫מומו הנורא!...‬
‫הו, הבחור הזה?‬
‫הוא עם אנשי-הדג?‬
‫רגע! מומו!‬
‫לאן אתה הולך?!‬
‫היי! עצור! בוא הנה! מומו!‬
‫מומו. מה אתה חושב שאתה עושה?‬
‫אתה יודע, אם אתה רוצה לברוח,‬
‫אני לא אעצור אותך.‬
‫ובכן, מומו?‬
‫הנה הוא בא! הנה הוא בא!‬
‫מעולה!‬
‫אחרי מומו!‬
‫אני מצטער! אני מצטער!‬
‫אני אעשה את זה!‬
‫זה בזבוז זמן!‬
‫מה הוא זומם עכשיו?!‬
‫יש לי תחושה רעה לגבי זה...‬
‫הזרועות שלו נמתחו!‬
‫כוח פרי שטן?!‬
‫מה?!‬
‫למי איכפת?!‬
‫תפסו אותו!‬
‫וואה! רוץ!‬
‫מה? מה הוא עושה?!‬
‫אני לא יודע,‬
‫אבל זה לא נראה טוב!‬
‫גומי-גומי...‬
‫שבשבת!‬
‫לא באתי הנה‬
‫להלחם בחבר'ה האלה!‬
‫אם אני הולך לכסח מישהו...‬
‫זה יהיה אותך!‬
‫איזה צירוף מקרים...‬
‫גם אני בדיוק חשבתי‬
‫על להרוג אותך.‬
‫זה היה מסוכן,‬
‫אידיוט!‬
‫אתה מנסה להרוג גם אותנו?!‬
‫איזה כוח הרס...‬
‫אני לא מאמין שיש אדם שמסוגל‬
‫להשליך את החיה הענקית הזו!‬
‫אני בכלל יכול להאמין‬
‫למראה עיניי?‬
‫איך אתה מעז לפגוע‬
‫באחים שלנו?!‬
‫נראה שגם אנחנו נצטרך להלחם.‬
‫נראה שאנחנו צריכים ללמד אותם‬
‫על ההבדל בין הגזעים שלנו.‬
‫השחקנים הראשיים‬
‫סוף סוף מוכנים, הא?‬
‫שב תנוח בבקשה, ארלונג.‬
‫אם תתפרע, אתה עלול‬
‫לשטח את ארלונג פארק.‬
‫אנחנו נטפל בחבר'ה האלו!‬
‫בשמחה, עשו מה שאתם רוצים.‬
‫אמאל'ה...!‬
‫היי. חבר'ה. חכו רגע.‬
‫התמנון הזה זומם משהו.‬
‫הכי טוב להגיש תמנונים‬
‫כשהם קצוצים, ממולחים, ומורתחים.‬
‫להוסיף קצת שמן זית ופפריקה,‬
‫וזה הולך מושלם עם משקה.‬
‫היי, אני דיי בבעיה כאן.‬
‫אני יכול שניה?‬
‫זהו זה! תגידו שלום לראיה שלכם!‬
‫תמנו-האצ'י בלאק!‬
‫אידיוט! למה לא זזת?!‬
‫אני לא יכול לראות!‬
‫ועכשיו לחסל אותך!‬
‫היי, לופי! רוץ!‬
‫כ-כן... ז-זו הבעיה...‬
‫אני לא חושב שאני יכול לרוץ!‬
‫הא?!‬
‫ה-הרגליים שלי תקועות!‬
‫אתה זה שתקע אותן ברצפה!‬
‫למה זה תמיד ככה...?‬
‫תמנו-האצ'י בלאק און-דה-רוקס!‬
‫איזה כאב ראש.‬
‫סאנג'י! זה היה מדהים!‬
‫נראה שבחרתי קפטן‬
‫שהוא אידיוט גמור.‬
‫לגמרי.‬
‫הוא... כל כך מגניב!‬
‫אבל הוא עדיף פי מאה מאשר‬
‫חבורת בריונים שפוגעים בגברת.‬
‫גברת?‬
‫אני לא מאמין שהתפרצת הנה‬
‫בשביל בחורה אחת מושתנת.‬
‫בחורה מושתנת?‬
‫רק תנסה להעליב‬
‫את נאמי עוד פעם אחת.‬
‫אני אטגן אותך בחמאה‬
‫ואעשה ממך איש-דג מונייר!‬
‫אתה נראה מוכשר‬
‫יחסית לבן אנוש.‬
‫אבל אבירות מפיראט‬
‫בוודאות נאמרת בדרך אגב.‬
‫בוא ותראה אם האבירות שלי‬
‫היא בדרך אגב או לא.‬
‫פיראט זקן וצורמני גידל‬
‫אותי במשך חצי מהחיים שלי.‬
‫נראה שאתה לא מכיר‬
‫את הכוח האמיתי של אנשי-הדג.‬
‫לא טוב. הן עדיין תקועות ממש.‬
‫עדיין?! הן עדיין תקועות?!‬
‫יאפ, עדיין תקוע.‬
‫אני לא חושב שלמשוך אותי‬
‫ישחרר אותן.‬
‫אתה בכלל מנסה?!‬
‫אתה בכלל מנסה לשחרר את הרגליים שלך?!‬
‫מי הם חושבים שהם,‬
‫משחקים בארלונג פארק?!‬
‫אני אהרוג אותם!‬
‫קדימה, קדימה!‬
‫תשתחרר כבר!‬
‫בוא הנה!‬
‫היי, תמנון.‬
‫הם עסוקים עכשיו.‬
‫אני אטפל בך.‬
‫רורונואה זורו!‬
‫נכון! שכחתי!‬
‫איך העזת לעבוד עלי!‬
‫נכון! וזה בלי להזכיר‬
‫את כל האחים שלי ששיספת!‬
‫לא איכפת לי. אלו חדשות ישנות.‬
‫לא ממש איכפת לי‬
‫למה אתה רוצה להרוג אותי.‬
‫המצב השתנה.‬
‫אתה לא מנסה למחוץ אותנו יותר.‬
‫אנחנו מנסים למחוץ אתכם!‬
‫ב-בסדר, זורו!‬
‫התמנון כולו שלך! נחמד!‬
‫לופי!‬
‫חזרתי...‬
‫אתה...‬
‫טעות שלי...‬
‫נראה שאתה באמת‬
‫רוצה שאהרוג אותך.‬
‫זה לא הבחור שהציל‬
‫את מר גן?‬
‫אתם האנשים מכפר קוקויאשי!‬
‫הא?‬
‫לפי הנשקים האלו,‬
‫אני מבין שזה מרד?‬
‫במקרה הזה כולכ-‬
‫כוכב מתפוצץ!‬
‫אוסופ אחי!‬
‫אני היריב שלך!‬
‫אם אתה כל כך רוצה למות,‬
‫אחסל אותך עכשיו!‬
‫מי הבחור הזה?‬
‫הוא אמיץ רגע אחד, ואז בורח.‬
‫הוא מאוד מיוחד...‬
‫בוא הנה, אף גדול!‬
‫תראו מי שמדבר, פה גדול!‬
‫איך הבחורים האלו פיראטים?‬
‫כולכם פתאטים. זוזו.‬
‫אני לא יכול לראות אפילו שניה נוספת.‬
‫ארלונג! ביקשנו ממך‬
‫לא להתפרע!‬
‫אל דאגה. פשוט חשבתי‬
‫על משחק נחמד.‬
‫אני אכסח...‬
‫אותך כהוגן!‬
‫אתם באמת חושבים‬
‫שתוכלו לנצח אותנו?‬
‫ומה אם כן?‬
‫ברור שאנחנו חושבים,‬
‫טמבל! עכשיו שחרר אותי!‬
‫נשמע שיש לו משהו להגיד.‬
‫מה ל...?! מה ל...?!‬
‫אנשים עם כוחות פרי שטן‬
‫לא יכולים לשחות!‬
‫בעצם, אפילו אנשים בלי כוחות‬
‫ישקעו במצב הזה!‬
‫הוא עומד להשליך אותו לים?!‬
‫גומי-גומי אקדח!‬
‫אוו!‬
‫טיפש.‬
‫לעזאזל אתך!‬
‫כמה מיותר.‬
‫לופי!‬
‫ממזר!‬
‫אני אציל-‬
‫אידיוט! אל תתרגש!‬
‫הם רוצים שניכנס למים!‬
‫לאנשי-דג יש יתרון ברור‬
‫בקרב תת מימי!‬
‫יש רק דרך אחת להציל את לופי!‬
‫לחסל את החבר'ה האלו‬
‫בזריזות ולקפוץ למים?‬
‫בוא נעשה את זה!‬
‫אין לנו זמן!‬
‫כן!‬
‫מעניין כמה זמן איש הגומי ישרוד?‬
‫הו, אז זה המשחק?‬
‫הבנתי.‬
‫אתה יכול לקבל את הדג.‬
‫אתה יכול לקצוץ ולקלף‬
‫את התמנון.‬
‫בחיי... זה לא טוב.‬
‫אני מרגיש כל כך חלש...‬
‫מה נעשה?!‬
‫הוא חסר אונים שם למטה!‬
‫לופי אחי! הוא עומד למות!‬
‫הם לא יכולים אפילו‬
‫לנשום מתחת למים.‬
‫בני אדם כאלו יצורים‬
‫מעוררי רחמים!‬
‫קדימה! אצליב חרבות אתך,‬
‫תמנון-פריק!‬
‫בטח, אני בפנים!‬
‫אחסל אותך תוך חמש שניות!‬
‫לא, שלוש שניות!‬
‫בלי חיפזון.‬
‫לא משנה מה תעשו!‬
‫אף אחד מכם לא יצא מכאן בחיים!‬
‫א-אני מת!‬
‫תן לנו חמש שניות, לופי!‬
‫נכסח אותם ונציל אותך!‬
‫תמנו-האצ'י בלאק!‬
‫השיער שלי! ממזר!‬
‫אני הולך...‬
‫לסלוח לך.‬
‫זה רק שיער,‬
‫אז הוא יצמח בחזרה.‬
‫הא?‬
‫רורונואה זורו!‬
‫אתה לא יכול לחתוך אותי‬
‫בגלל שיש לי שש ידיים!‬
‫קדימה! נסה לחתוך אותי!‬
‫תמנון-פריק!‬
‫תמנון לפיתת להב חד משולשת!‬
‫תמנון לפיתת להבחד משולשת!‬
‫אוץ'!‬
‫אין לי זמן לשחק אתך!‬
‫הוא מוציא אותי מהקצב.‬
‫יכול להיות שהוא...‬
‫הסחות דעת יהרגו אותך!‬
‫דג לא אמור להלחם בטבח!‬
‫אנחנו מבזבזים זמן...‬
‫אין לנו...‬
‫תתפגר כבר!‬
‫תמנו-האצ'י נאמבר ניין!‬
‫מה אתה עושה?!‬
‫רד למטה כבר!‬
‫תמנון מחורבן!‬
‫התמנון מנייאק הזה!‬
‫הוא רק משחק ומושך זמן!‬
‫עדיין, אם הוא יכנס עכשיו למים‬
‫הוא יגרר לתחתית האוקינוס!‬
‫אבל בקצב הזה,‬
‫לופי אחי ימות!‬
‫אנחנו חייבים לעשות משהו!‬
‫כן!‬
‫חכו!‬
‫– אווץ'!‬
‫איך תעזרו במשהו‬
‫עם כאלו פציעות?‬
‫אתם לא יכולים לעשות הרבה‬
‫עם כאלו פציעות.‬
‫אם אתם מדברים על‬
‫ילד הגומי, אני אציל אותו.‬
‫א-אתה תציל אותו?‬
‫מר גן!‬
‫גם אני אבוא!‬
‫אני גם אבוא!‬
‫גם אני!‬
‫לא! אם נהיה רבים מידי‬
‫אנשי-הדג בוודאות ישימו לב!‬
‫אנחנו רק נפריע להם יותר!‬
‫אדון גן!‬
‫זה יהיה חסר טעם‬
‫אם נפריע לקרב שלהם.‬
‫אז אני אעשה את זה לבד.‬
‫סליחה... תודה לך!‬
‫נשאיר את זה לך.‬
‫מצטערים, אבל בבקשה תמהר.‬
‫חכה!‬
‫מר גן, אני אבוא גם.‬
‫נוג'יקו, את פצועה!‬
‫הבחורים האלו נלחמים‬
‫בשביל אחותי הקטנה!‬
‫מר גן!‬
‫בסדר. בואי!‬
‫מהר!‬
‫בסדר!‬
‫מצטער...‬
‫אם רק היינו חזקים יותר...‬
‫בבקשה... תצילו את אחי!‬
‫רורונואה זורו! אני יכול‬
‫לשאול שאלה? אני יכול, נכון?‬
‫שמעתי שאתה נלחם בסגנון‬
‫שלושת החרבות.‬
‫למה אתה משתמש‬
‫רק בחרב אחת?‬
‫אחת היא כבר יותר מידי‬
‫לטיפוסים כמוך!‬
‫ש-שתוק! אני פשוט‬
‫לא לוקח את זה ברצינות!‬
‫האמת, יש סיבה שסייפים אנושיים‬
‫לא יכולים להביס אותי בחיים.‬
‫רוצה לדעת מה היא?‬
‫אתה רוצה, נכון?‬
‫כשתשמע את זה, תופתע,‬
‫תיבהל, יעוף לך הסכך!‬
‫לעזאזל! אני לא יכול‬
‫לסבול מכאבים עכשיו!‬
‫ידעתי. הפצעים האלו...‬
‫מהקרב שלך עם עין הנץ!‬
‫– אחי!‬
‫תראה! זו הצורה האמיתית שלי!‬
‫הנה בא האצ'י,‬
‫לוחם בסגנון שש החרבות!‬
‫היי! אתה לא אמור ליפול עכשיו!‬
‫אל תצחק עלי!‬
‫אה! אחי!‬
‫אז הוא באמת סבל מכאבים!‬
‫כן.‬
‫הפציעות שלו היו גומרות או מרתקות‬
‫אדם רגיל למיטה לחצי שנה!‬
‫מה?!‬
‫חשבתי שמשהו לא היה כשורה.‬
‫מתנהג באדישות אחרי‬
‫קרב כזה...‬
‫הוא אידיוט או משהו?!‬
‫חשבתי שאמרתי לך‬
‫שהסחות דעת יהרגו אותך.‬
‫יש לי חגורה שחורה בדרגה 40‬
‫בקראטה אנשי-דג.‬
‫מ-מה?‬
‫מישהו עף?!‬
‫א-אחי?!‬
‫אחי הטבח!‬
‫טיפלתי בו, ארלונג.‬
‫מה נעשה עם רורונואה זורו?‬
‫פשוט זרקו אותו לים.‬
‫חלשלושים... איזה משעמם!‬
‫זה הכל?‬
‫בחיי, הם בהחלט עשו‬
‫הרבה נזק.‬
‫לא נורא.‬
‫יקח הרבה יותר מזה‬
‫בשביל להפיל את ארלונג פארק.‬
‫בהחלט...‬
‫איך אתה מעז, רורונואה זורו!‬
‫מתת משוק לפני שאני,‬
‫הסייף האדיר, הספקתי לתקוף אותך?‬
‫היית יכול להזכר בהסטוריה בתור‬
‫מי שהפסיד לסגנון ששת החרבות שלי.‬
‫טוב, תתאמץ כמה שתרצה‬
‫ולא משנה איך תנסה להפוך את זה,‬
‫אף בן אנוש לא יוכל להניח עלי‬
‫אצבע, לוחם ששת החרבות!‬
‫תפסיק, האצ'י.‬
‫אני מבין איך אתה מרגיש,‬
‫אבל נהיה בצרות אם תתפרע.‬
‫אתה רוצה להרוס את‬
‫ארלונג פארק?‬
‫ל-לא. סליחה.‬
‫קצת התעצבנתי.‬
‫אל תיסחף.‬
‫טעות שלי, טעות שלי.‬
‫סגנון ששת החרבות,‬
‫הא? איזו בדיחה!‬
‫אחי!‬
‫רורונואה זורו!‬
‫אגיד לך דבר אחד, תמנון.‬
‫יש מישהו שאני צריך לפגוש.‬
‫ועד שאראה אותו שוב...‬
‫אפילו המוות בעצמו‬
‫לא יכול לקחת אותי!‬
‫הוא בחיים!‬
‫אחי! אחי הטבח!‬
‫אגרוף איש-הדג הזה‬
‫היה בדרגה 40, אה?‬
‫אז כל הבעיטות מהנאד הזקן‬
‫בוודאי היו בדרגה 400.‬
‫הבחור הזה לא מוותר!‬